La Grande Ère de la Piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions
du Gouvernement Mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable
et attirant toute l'attention se trouvent...
Monkey D. Luffy
et les Mugiwara !
Afin de faire face à cette turbulente
Grande Ère de la Piraterie,
50 dirigeants tiennent la Conférence Mondiale
tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de Rêverie,
elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Situation Explosive
Deux Yonkō Visent Luffy
Puru, puru, puru, puru, puru...
Puru, puru, puru,
Catcha !
Kaidō-sama !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu oses me déranger pendant que je bois ?
Non, je ne me permettrais jamais !
C'est juste que...
Whole Cake Island
Qu'est-ce que tu veux ?
C'est à propos de Mugiwara.
II se dirige droit vers toi.
Et alors ?
Écoute, ne lève pas la main sur lui !
Je viendrai moi-même au pays de Wano
pour lui trancher la tête.
C'est une plaisanterie ? Je refuse !
Ça n'a rien à voir avec toi.
Je dois juste couper la tête de Mugiwara
pour ne pas perdre la face.
Je dois aussi lui reprendre quelque chose.
Je m'en fous !
Il me semble que tu as une dette envers moi.
Une dette ?
Tu t'en souviens, n'est-ce pas ?
Ça fait un bail maintenant !
Non, ça reste une dette à vie.
Je tiens rancune tenace envers ce gamin de Mugiwara !
Kaidō avait l'habitude d'acheter des tas de Smiles,
ces Fruits du Démon artificiels, que Doflamingo produisait
afin de former un équipage ultime composé
d'utilisateurs de Fruits du Démon.
Cependant...
Cette satanée usine qui vous a donné tant de fil à retordre...
Anéantissez-là !
L'usine des Smiles à Dressrosa
a ensuite été détruite par les Mugiwara.
Mugiwara no Luffy ! Trafalgar Law !
Je suis au courant. Ils appartiennent à cette
fameuse génération, hein ?
Ces gamins ne se sentent plus, juste pour
avoir renversé un Shichibukai.
Ils doivent se rendre compte qu'ils
ont ruiné mon business !
Qu'ils aillent se faire foutre !
Hé, toi !
Dis-leur à ces idiots de ta génération :
« Dépêchez-vous de fuir !
Nous ne faisions que jouer aux pirates ».
Eustass "Captain" Kid !
C'est moi qui tuerai ce gamin !
Et si tu t'avises de venir,
je te tuerai aussi Linlin !
Essaie donc. Je ne t'ai pas appelé pour te demander
ton avis. Je voulais juste te prévenir.
Compris ? C'est moi qui décapiterai Mugiwara !
Restons bons amis, comme au bon vieux temps...
Big Mom entre en action !
Quartier Général de la Marine
New Marine Ford
Il semblerait qu'elle aille à la rencontre de Kaidō !
Leur communication n'est même pas cryptée.
Ils s'en fichent d'être mis sur écoute !
Ils essayent de nous provoquer ?
Restons bons amis...
Les Yonkō, Big Mom et Kaidō,
ne pourraient être arrêtés
que par les Amiraux ou les Shichibukai.
Tu veux que je m'en charge, Sakazuki ?
Attends, Borsalino,
le pays de Wano dispose de puissants
et mystérieux guerriers.
Les samouraïs, hein ?
Red Port
Franchement, Garp-chan !
Kaidō et Big Mom en ont après ton petit-fils,
Mugiwara no Luffy !
Trop drôle !
Ce n'est pas marrant du tout, franchement !
Tu veux vraiment laisser deux Yonkō faire équipe ?
Gion (Momousagi)
Vice-Amirale
Quartier Général
de la Marine
Qu'on le veuille ou non,
la Rêverie a lieu en ce moment même.
Tous nos soldats susceptibles de les arrêter
escortent les familles royales.
Mais, à ce rythme...
Désolé de vous couper, mademoiselle.
Mais nous parlons de Big Mom
elle sait sans doute que la Marine
est à court de soldats
Tokikake (Chaton)
Vice-Amirale -
Quartier Général de la Marine
du fait de la Rêverie !
Tu as raison, mais...
Et qu'en dit le boss Sakazuki ?
« Le Pays de Wano est un territoire non
affilié donc il échappe à notre juridiction ».
C'est bien ce que je pensais !
On ferait mieux de ne pas s'en mêler.
Mais Garp-kun,
si Big Mom et Kaidō manigancent quelque chose,
Hina
Contre-Amiral -
Quartier Général
de la Marine
on ne peut pas se permettre de ne rien faire.
Parce que ces deux-là sont
précisément la raison pour laquelle
tu es considéré comme le héros de la Marine.
Les Rocks, hein ?
Hina, tu es bien renseignée en dépit
de ton jeune âge.
Ils se sont particulièrement illustrés
avant l'ère de Roger.
Mais cela remonte à 40 ans.
C'est du passé maintenant.
Même après avoir perdu leur capitaine,
ils ont continué à gagner en puissance.
Hina est inquiète.
Inutile de s'inquiéter !
Ils représenteraient une menace s'ils revenaient
à un point qui défierait tout entendement...
Qui sont les Rocks ?
Sans l'ombre d'un doute, ils sont étroitement
liés à deux Yonkō : Kaidō et Big Mom.
Et leur retour est craint...
Pourquoi tu souris ?
Hina ne comprend pas.
Tu te souviens de la Guerre au Sommet de Marine Ford ?
Hein ?
À ce moment-là, des choses invraisemblables
se sont succédé les unes après les autres.
C'est surtout ton petit-fils qui avait mis la pagaille.
Je n'en reviens pas que ce Mugiwara
soit devenu une figure aussi importante.
Hina est surprise.
Il n'y est pas encore...
En effet, Luffy a continué et a provoqué
un incident notable
juste après la Guerre au Sommet
de Marine Ford.
En compagnie du "Paladin des Mers" Jinbei
et du "Seigneur des Ténèbres" Rayleigh, il
a envahi avec culot le QG de la Marine
et a fait sonner la cloche afin d'honorer la mémoire
d'Ace et de Barbe Blanche.
Cela a créé l'émulation au sein des rookies
ayant une prime supérieure à 100 millions.
Peut-être qu'il a fait ça pour annoncer la fin
puis l'avènement d'une nouvelle ère.
J'imagine qu'il veut dire :
Mugiwara no Luffy apparaît à Marine Ford
«L'ère de Barbe Blanche est terminée.
Je façonnerai la suivante.»
C'est vrai qu'après la guerre il nous a surpassés, nous, les Rookies avec une prime supérieure à 100 millions.
Mais je ne le laisserai pas agir à sa guise.
Néanmoins, Luffy avait quelque chose de
totalement différent en tête.
« 3D2Y »
C'était en réalité un message pour son équipage dispersé.
Les Mugiwara se promettaient de se réunir sur
l'archipel Shabondy 2 ans plus tard.
Ils commencèrent alors à s'entraîner
chacun de leur côté.
Rendez-vous sur l'archipel Shabondy
dans 2 ans !
Bon bah, Rayleigh
encore merci pour tout !
J'y vais !
Hisse-toi au sommet !
Après avoir fini leur entraînement individuel,
les Mugiwara se retrouvèrent sur l'archipel Shabondy
pour se diriger vers l'île des Hommes-Poissons.
C'était la dernière promesse que
j'ai faite à Mère.
En toutes circonstances,
elle nous a demandé de
ne jamais s'énerver ni haïr qui que ce soit !
Je vais te dire, Shirahoshi, ce que tu as fait
est d'une stupidité sans nom.
Père ! Frères !
Sur l'île des Hommes-Poissons, ils ont sauvé
Shirahoshi et tous ceux qui ont été capturés
avant de mettre un terme au coup d'état
de l'équipage des Nouveaux Hommes-Poissons.
Ce qui mit fin à la crise traversée par le Royaume Ryūgū.
Gomu Gomu no
Elephant Gatling
Sans oublier...
Il n'y a plus de bonbons !
Je les ai tous mangés !
J'en ai bouffé 10 tonnes !
Monkey D. Luffy...
Je me souviendrai de ton nom.
Viens au Shin Sekai !
Ouais, attends-moi.
Je veux régler certaines affaires
avec toi aussi.
Je ne peux pas la laisser entre tes mains,
c'est beaucoup trop dangereux.
Je vais te botter le cul à travers tout le Shin Sekai
et faire de l'île des Hommes-Poissons mon territoire !
Je n'en reviens pas qu'il se soit embrouillé
avec une Yonkō sur l'île des Hommes-Poissons.
C'est trop marrant !
Les Mugiwara ont ensuite pénétré dans le Shin Sekai
pour arriver à Punk Hazard,
la mystérieuse île où le feu et la glace coexistent.
Ok !
Équipe de reconnaissance, c'est parti !
Pendant que Luffy explorait l'île,
il retrouva Trafalgar Law.
Il n'y a que deux façons de survivre dans
le Shin Sekai.
Soit en se ralliant à un Yonkō,
soit en les affrontant.
Et je suppose que tu n'es pas le genre de
personne à travailler pour quelqu'un.
Oui, je veux rester capitaine.
Alors, nous devrions former une alliance !
Une alliance ?
Si nous joignons nos forces,
peut-être qu'on y arrivera.
J'ai un plan
pour renverser l'un des Yonkō !
De quel Yonkō tu parles ?
Il s'agit de...
Kaidō aux Cent Bêtes !
Tant qu'on n'affronte pas Shanks en premier,
ça me va.
Parce que...
j'ai prévu de battre tous les Yonkō !
Battre tous les Yonkō ?!
On partage un intérêt commun
mais tu les sous-estimes.
Ce sont des empereurs des mers qui ont réussi
à s'approprier des territoires
même contre Barbe Blanche lui-même.
Et surtout, on raconte que Kaidō aux Cent Bêtes
est la créature la plus puissante du monde.
Notre alliance tiendra jusqu'à la mort
de Kaidō.
Et nos chances de succès sont...
Disons, infimes.
D'accord, ça me va !
Ainsi, les Mugiwara et l'équipage du Heart mené par Law,
ont formé une alliance pirate afin
de renverser l'un des Yonkō, Kaidō.
Ensuite, avec Kinemon, le samouraï de Wano,
ils ont sauvé le captif Momonosuke
qui n'était autre que le fils de Kozuki Oden,
le grand Daimyō du Pays de Wano.
Enfin, ils ont vaincu le savant fou Caesar Clown,
ancien collègue du docteur Vegapunk,
afin de libérer les enfants qui
étaient traités comme des cobayes.
Gomu Gomu no
Grizzly Magnum
Après cela, ils ont rejoint Dressrosa
où régnait le Shichibukai Doflamingo.
Nous y sommes !
Dressrosa !
Après avoir appris que ce pays était
gouverné suite au complot de Doflamingo,
Luffy affronta alors en duel Doflamingo qui était un
utilisateur du Haki des Rois.
C'est à ce moment-là qu'il activa
sa nouvelle technique, le Gear Fourth.
Fais de ton mieux, morveux !
Kumo no Sugaki
King Kong
Juroppatsu no Seinaru Kyodan
God Thread
...Gun
En réussissant courageusement à vaincre Doflamingo,
Luffy libéra l'ancien roi et les citoyens de la
souffrance de cette tyrannie.
Des images et des vidéos furent diffusées aux pays voisins.
La nouvelle se propagea ensuite rapidement
et ébranla le monde.
La liberté... La liberté...
C'est donc à ça que Luffy-senpai aspire...
Je t'admire encore plus maintenant,
Luffy-senpai !
Par ailleurs, ceux que Luffy a rencontrés
à Dressrosa et qui se sont battus à ses côtés
afin de renverser Doflamingo...
se sont joints à lui afin de former
la Grande Flotte des Mugiwara,
composée de plus de 5600 membres.
Suite à cela, Luffy et son équipage arrivèrent au
pays itinérant de Zō.
Ils y apprirent que le pays de Wano était sous
la répression de Kaidō et du shogun...
Joignons nos forces !
Nous sommes des alliés !
Mais c'est à moi que revient la tête de Kaidō !
Merci, merci...
Notre objectif...
est de botter les fesses du Yonkō Kaidō !
Nous formons l'Alliance des
Ninjas-Pirates-Minks-Samouraïs !
Cependant, pour récupérer Sanji
qui était impliqué dans un mariage arrangé,
l'équipage dut temporairement se diviser.
Luffy s'infiltra sur Whole Cake Island,
gouvernée par la Yonkō Big Mom.
Luffy et les autres ont enfin fait face à Big Mom.
Furieux, les pirates de Big Mom les poursuivirent.
Luffy réussit alors à terrasser le puissant Katakuri
dont la prime dépasse le milliard.
Zan Giri Mochi
King Cobra
Tu ne peux plus t'échapper !
Allez !
La nouvelle selon laquelle Luffy et les autres
balayèrent l'équipage de Big Mom avant de s'échapper
se répandit à travers le monde en un rien de temps.
Je pense que nos retrouvailles sont proches...
Luffy !
Quel casse-pieds !
Sans oublier que la prime de ton petit-fils
a grimpé en flèche jusqu'à 1.5 milliard
de Berry après ce qu'il a fait !
Ce n'est encore qu'un morveux !
Terre Sainte
de Marie-Joie
Et maintenant, même dans
la Terre Sainte de Marie-Joie,
Château Pangaea
l'inattendu était sur le point de se produire...
Chambre
de l'Autorité
Conseil des Cinq Doyens
Plus Haute Instance
du Gouvernement Mondial
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
Nous sommes actuellement en pleine Rêverie.
La géopolitique ne sied pas à
votre statut.
Mais c'est bien parce que c'est vous
que nous accordons cet entretien.
Oui. J'apprécie votre geste.
Nous vous écoutons.
Gardes, pourriez-vous nous laisser ?
Bien !
Je souhaite vous parler d'un certain pirate...
Sabo et l'Armée Révolutionnaire débutent
leur opération d'infiltration de Marie-Joie.
Après avoir surmonté divers obstacles,
Sabo atteint enfin
la cité des dieux où vivent
les Tenryūbito.
C'est alors qu'il est choqué par l'apparition
de Bartholomew Kuma,
le guerrier de l'Armée Révolutionnaire !
La Colère De Sabo
La Tragédie De Kuma,
Leader De L'Armée Révolutionnaire
La prochaine fois dans One Piece !
« La colère de Sabo !
La tragédie de Kuma, leader de l'Armée Révolutionnaire ! »
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS